mein freund wir werden uns hier gerade
von unserem team meeting aber haben
richtig geil news vor allem für
diejenigen die im bock haben ihre eigene
app zu entwickeln und zwar ist es ja so
wir sind seit längerem bei startup
dienst dabei das ist eine non-profit was
jungen leuten unternehmerisches denken
beibringt und mit dem zusammen machen
wir schon länger einen eigenen youtube
kanal wo wir videos konkret zum thema
unternehmertum hochladen und da gibt's
jetzt fette news und zwar startet ab
heute eine neue video reihe in der wir
euch erklären wie ihr eure eigene app
entwickeln können das ganze wird
natürlich auch ein programm ihr tutorial
sein wo wir wirklich konkret zeigen wie
man das programmiert aber sollen nicht
nur ein reines programmiert tutorial
sein weil da gibt es ja auch andere
sondern es geht wirklich darum euch zu
zeigen hey wie kann ich das ganze
überhaupt konzeptionieren wie baue ich
auf die wave race dafür dann erklären
wir wirklich auch videos programmiert an
dem beispiel wir programmieren dass
quasi mit euch zusammen und dann ende
erklären wir auch noch wie wir das ganze
dann wirklich im app store löschen
können so dass wir dann von der idee bis
zur finalen app wirklich alles hat was
ihr braucht
das ganze geht jetzt heute los mit einem
einstieg wieder und habe jetzt kommt
jede woche ein neues video konkret zum
thema das solltet ihr auf keinen fall
verpassen deswegen abonniert jetzt den
kanal von startup teams und aktiviert
auch dort die glocke in dem sinne
schreibt dann auch einen gruß und wir
sehen uns gleich bist du hand